---
title: BASQUET｜ソリューション｜QUEST FOR SOLUTION
updated: 2017-04-30 06:57:58Z
created: 2017-04-30 06:57:58Z
source: http://www.quest.co.jp/solution/service/pack/basquet.html
tags:
  - SI
---

# お客様とともにITの価値を高める信頼のパートナー

## BASQUET基幹システムとExcelのシームレスなデータ連携でフロント業務を大幅に効率化

課題

- 予算管理や案件（プロジェクト）管理をExcelと基幹システムで一元化したい
- Excelと基幹システムのデータ入出力にかかる時間と手間を削減したい

![](../_resources/c4eaf4cc3f33d06a7cad6cc60b2b024f.png)
解決

- BASQUETによるExcelと基幹システムのデータ連携で一元化
- Excelファイルのアップロード/ダウンロードのみで容易にデータ連携

### BASQUETの概要

マイクロソフト社の表計算ソフト「Excel」は業種・業務を問わず、多くの企業でフロント業務に使われています。予算管理やプロジェクト管理では、Excelで管理し、必要に応じて、基幹システムへデータを改めて手入力して登録したり、集計/分析や報告書作成などの用途に必要なデータを出力したりする光景が散見されます。この状況では、多くの時間と手間を費やすとともに、データの食い違いが発生するリスクもつきまといます。

クエストの「BASQUET」（バスケット）は、ERPパッケージ「Microsoft Dynamics AX」で構築した基幹システムの予算/プロジェクト管理機能と、Excelとのシームレスなデータ連携を実現するソリューションです。実際に必要な操作はExcelファイルをBASQUETのWeb画面からアップロード/ダウンロードするだけで済み、手軽にデータを入出力できます。

このようにお客様はBASQUETによって、Excelと基幹システムで予算/プロジェクト管理を一元化できる上に、業務効率・精度を飛躍的に向上できます。
![](../_resources/4999f69f1a99198b95b9e2a69f8a6c04.png)

### BASQUETの特長

- Excelベースの管理データを基幹システムへシームレスに入出力可能
- Web画面からアップロード/ダウンロードするだけの簡単操作
- プロジェクト管理のプロセスに応じた多彩なテンプレートを提供
- Microsoft Dynamics AXとマスタの一元化も可能

資料請求・お問い合わせ
[お問い合わせ](https://home.quest.co.jp/contact/solution/form.php?id=15)
※本文中に掲載の製品名、社名は各社の商標または登録商標です。
※本文中Excelの正式名称は、Microsoft®社のMicrosoft®?Excel®です。